Primeiramente foi construída o teste que verificava o processamento do algarismo romano I,
ainda com apenas o cabeçalho da função processa romanos implementada, e o teste falhou como previsto significando que o gtest
estava corretamente configurado.

Foi então implementada a identificação do romano I como inteiro 1 e do romano III como inteiro 3 e o primeiro teste foi bem-sucedido, significando que
a implementacao inicial foi bem-sucedida. 

Logo após foi implementado um teste que verificasse o processamento dos romanos IV,V e VIII que inicialmente falhou,
depois foi implementado o processamento adequado o teste foi bem sucedido, significando que o algoritmo estava correto.

Logo após foi implementado um teste que verificasse o processamento dos romanos IX, X e XI que inicialmente falhou, 
depois foi implementado o processamento adequado o teste foi bem sucedido, significando que o algoritmo era facilmente expansível.

Analogamente foram implementadosos testes que verificassem os processamentos dos romanos IL, L, LIII, IC, C, CIII, ID, D, DIII, CM, M, MCCC
que inicialmente falharam, depois foi implementado o processamento adequado o teste foi bem sucedido,
trabalhando agora com todos os algarismos romanos necesários.

Logo após foi implementado uma série de testes que verificassem a associatividade dos algarismos romanos, que foi um sucesso inesperado, 
demonstrando que o algoritmo era capaz de processar plenamente a associacao, no entando nao filtrava os algarismos invalidos.

Foi implementado entao uma série testes que verificasse o processamento dos algarismos invalidos, que inicialmente falhou como experado,
depois foi implementado o processamento adequado o teste foi bem sucedido, sendo o algoritmo agora capaz de processar os romanos até 3999 e 
retornar -1 para o caso de nao ser um romano válido.